# Hearts♥ CBS Marathon Game

Цей репозиторій містить "заготовку" гри "Hearts♥", яку було створено в процесі марафону 
від CyberBionic Systematics - "Пишемо гру Hearts на Python" з 18.12.2023 по 29.12.2023

## Правила Гри

Гра "Hearts" - це карточна гра для (як правило) чотирьох гравців, в якій основною метою є намагання не набирати очок.

### Основні Правила:

1. Грають четверо гравців, ім роздається французька колода - по 13 карт у кожного.
2. Гравець, який тримає ♣2, починає перший раунд і повинен починати саме з ♣2.
3. Гравці по черзі грають свою карту, дотримуючись першої масті, якщо це можливо.
4. Гравець, який розігрує старшу карту головної масті, збирає "взятку" і стає початковим гравцем у наступному ході.
5. Гравець не може класти карту з ♡, доки ♡ не буде зіграно в попередньому прийомі (тобто - вперше ♡ може бути розіграна лише якщо у гравця не має масті, з якої почався круг). 
6. Коли всі карти розіграно, гравці отримують очки, якщо вони беруть певні карти:

13 балів за ♠Q
1 бал за кожне ♡

Гра триває кілька раундів, поки один гравець не набере 100 очок або більше. 
Перемагає гравець з найменшою кількістю балів

Детальніші правила можна знайти в інтернеті або інших відомих джерелах.

## Як Завантажити Код

Клонуйте репозиторій:

   ```bash
   git clone https://gitlab.com/Pro100grammist/Hearts_PyGame.git
   ```

## Як Приєднатися до Спільної Розробки

Якщо ви бажаєте приєднатися до розробки гри, будь ласка, дотримуйтесь цих кроків:

1. Створіть форк репозиторію. 
2. Клонуйте свій форк. 
3. Створіть власну гілку.
4. Після викоання Pull Request очікуйте на рецензію

